Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The world decays, in gloom I stray♪
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪Right and wrong, in frost engraved♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪On dreams of love, blades clash and sway♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪Alone I ride, blood still unswayed♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪Through heaven's mirth and earth's despair♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪Toasting the moon, I drink the chill air♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪Though hearts like battlefields may be♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪Let fate write its uncertainty♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪From this life to the great unknown♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪Who'll stand with me, on thrones unknown?♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪I'll wander through this life to guard you♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪Through mortal realms, serene I roam♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪With you, the world becomes my home♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪Unbroken, bold, as I have sworn♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪I'll roam this life, and feel no torn♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪Our souls embraced, no regret born♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪By twilight's lamp, though night be worn♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪Through deepest dark, I'll find the morn♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=Fight For Love=
=القتال من أجل الحب=
=Episode 11=
=الحلقة 11=
(Tong)
(تونغ)
I'm Wei Shuo, deputy general
أنا وي شو، نائب الجنرال
of the Bureau.
من المكتب.
Commander Lu is with a visitor.
القائد لو مع الزائر.
Not sure when he's free.
لست متأكدًا من موعد تحرره.
If you can wait,
إذا كنت تستطيع الانتظار،
wait in the reception room.
انتظر في غرفة الاستقبال.
No problem.
لا مشكلة.
His Lordship ordered me
لقد أمرني سيادته
to see Commander Lu today.
لرؤية القائد لو اليوم.
I will wait,
وأنا انتظر،
whatever it takes.
مهما كان الأمر.
Alright. Come this way.
حسناً، تعال من هنا.
(Arsenal Bureau)
(مكتب الترسانة)
We're responsible
نحن مسؤولون
for the entire process of weapons
لجميع عمليات الأسلحة
from design to production.
من التصميم إلى الإنتاج.
So, civil and military officials
لذا، فإن المسؤولين المدنيين والعسكريين
all eat and sleep here.
الجميع يأكلون وينامون هنا.
So,
لذا،
it's crowded.
إنه مزدحم.
At court,
في المحكمة،
those officials are adversarial.
هؤلاء المسؤولين عدائيون.
- They've never cooperated. - Again.
- لم يتعاونوا أبدًا. - مرة أخرى.
How ironic.
كم هو مثير للسخرية.
Didn't get enough to eat? Again.
لم تحصل على ما يكفي من الطعام؟ مرة أخرى.
That's the location
هذا هو الموقع
on the blueprint.
على المخطط.
Be careful.
احرص.
You can stop here.
يمكنك التوقف هنا.
- Alright. - Done. There you go.
- حسنًا. - انتهى. ها أنت ذا.
Next.
التالي.
Alright.
على ما يرام.
- Is that it? - Was it modified?
- هل هذا هو؟ - هل تم تعديله؟
Is it here?
هل هو هنا؟
All we need now is this.
كل ما نحتاجه الآن هو هذا.
Alright. Put it here.
حسناً، ضعه هنا.
Here we are.
نحن هنا.
You stay here
انت تبقى هنا
and wait.
و انتظر.
Thank you.
شكرًا لك.
Commander Lu,
القائد لو،
I took her to the reception room,
أخذتها إلى غرفة الاستقبال،
as directed.
كما هو موجه.
Since when do we
منذ متى ونحن
have another reception room?
هل لديك غرفة استقبال أخرى؟
Different guests
ضيوف مختلفون
are received in different rooms.
يتم استقبالهم في غرف مختلفة.
The woman who came here today
المرأة التي جاءت هنا اليوم
is the dancer at Fragrance House, right?
هي الراقصة في بيت العطور، أليس كذلك؟
Young Marquis,
الشاب ماركيز،
you're too generous.
أنت كريم للغاية.
Using our resources to please a woman.
استخدام مواردنا لإرضاء المرأة.
I'm impressed, really.
أنا معجب حقا.
How did you recognize her?
كيف تعرفت عليها؟
The beauty of a woman
جمال المرأة
does not lie entirely in her face.
لا يكذب بالكامل في وجهها.
Women have their own charm
النساء لديهم سحرهم الخاص
with different shapes.
بأشكال مختلفة.
And I have my own way
و عندي طريقتي الخاصة
to appreciate them.
لتقديرهم.
Lu Qiba,
لو كيبا,
watch your mouth.
انتبه لفمك.
Irritated?
منزعج؟
Before she's even yours,
قبل أن تصبح لك،
you're already defending her.
أنت تدافع عنها بالفعل.
Young Marquis,
الشاب ماركيز،
since when are you
منذ متى وانت
such a romantic?
مثل هذا الرومانسية؟
Lu Qiba,
لو كيبا,
we have a mole here.
لدينا شامة هنا.
When I plant a pawn,
عندما أزرع بيدقًا،
someone will take action.
سوف يتخذ شخص ما إجراءً.
It does not conflict
لا يتعارض
with our cooperation.
مع تعاوننا.
Young Marquis,
الشاب ماركيز،
you are wrong
أنت مخطئ
about one thing.
حول شيء واحد.
You're in the Arsenal Bureau,
أنت في مكتب الترسانة،
but it doesn't mean
ولكن هذا لا يعني
you can exceed your duty
يمكنك تجاوز واجبك
and make decisions for me
واتخاذ القرارات نيابة عني
in this place.
في هذا المكان.
It seems you have
يبدو أن لديك
more faith in your sweetheart,
مزيدا من الثقة في حبيبتك،
than in me,
من في داخلي،
the deputy commander.
نائب القائد.
So...
لذا...
I will let you do
سأدعك تفعل ذلك
as you wish.
كما تريد.
(Loyalty, Marshal)
(الولاء، المارشال)
Wei Yun
وي يون
just became the Marquis of Zhenguo
لقد أصبح للتو ماركيز تشنغو
and got the Fish-shaped Tally.
وحصلت على تالي على شكل سمكة.
Then, he couldn't wait
ثم لم يستطع الانتظار
to have our bureau investigated.
لإجراء تحقيق مع مكتبنا.
Do you know
هل تعلم
why he's doing this?
لماذا يفعل هذا؟
Umm...
اممم...
Alright.
على ما يرام.
I won't keep you guessing.
لن أجعلك تخمن.
According to him,
وفقا له،
the octagonal crossbow's blueprint
مخطط القوس والنشاب المثمن
we previously discarded
لقد تخلصنا منها سابقًا
was in the hands of the North Qi army.
كانت في أيدي جيش تشي الشمالي.
North Qi?
شمال تشي؟
How is that possible?
كيف ذلك ممكنا؟
He suspects that someone in our bureau
يشتبه في أن شخصًا ما في مكتبنا
stole the blueprint
سرق المخطط
and committed treason.
وارتكب الخيانة.
Treason?
خيانة؟
- Yeah. - How is that possible?
- نعم. - كيف يكون ذلك ممكنا؟
And I,
وأنا،
Lu Qiba,
لو كيبا,
is the traitor
هو الخائن
they have identified.
لقد تم التعرف عليهم.
- No way. - That's impossible.
- لا يمكن. - هذا مستحيل.
- Impossible. - Yeah.
- مستحيل. - نعم.
You aren't like that.
أنت لست هكذا.
Yeah. You aren't that kind of person.
نعم، أنت لست من هذا النوع من الأشخاص.
That's nonsense.
هذا هراء.
Exactly.
بالضبط.
Besides, the crossbow's design
بالإضافة إلى ذلك، تصميم القوس والنشاب
was abandoned long ago.
تم التخلي عنها منذ زمن طويل.
Even in that case,
حتى في هذه الحالة،
he should have sold a new blueprint.
كان ينبغي عليه أن يبيع مخططًا جديدًا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
He wouldn't sell anything.
لن يبيع أي شيء.
Alright.
على ما يرام.
Yeah.
نعم.
Wen Yun is terrible.
وين يون فظيع.
How could he accuse me of that?
كيف يمكنه أن يتهمني بذلك؟
How would I possibly
كيف يمكنني ذلك؟
be the traitor?
هل يكون خائن؟
So, I argued with him
لذلك، جادلت معه
and locked him up in the secret room.
وحبسوه في غرفة سرية.
I need
انا بحاجة
to get to the bottom of this.
للوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
Otherwise, all of us
وإلا فإننا جميعا
may suffer
قد يعاني
what happened twenty years ago.
ماذا حدث منذ عشرين عاما؟
Let's investigate, then.
دعونا نحقق في الأمر إذن.
- Let's do it. - Yeah.
- دعنا نفعل ذلك. - نعم.
That's right, Commander.
هذا صحيح يا قائد.
We will fully cooperate with you.
وسوف نتعاون معكم بشكل كامل.
Before this case
قبل هذه القضية
is thoroughly investigated,
تم التحقيق فيها بدقة،
no one shall
لا أحد يجب
release Wei Yun
أطلق سراح وي يون
for any reason
لأي سبب من الأسباب
unless I approve.
إلا إذا وافقت.
Yes, Commander.
نعم يا قائد.
Wei Yun?
وي يون؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I...
أنا...
Catch her.
قبض عليها.
I've got something to look into.
لقد حصلت على شيء للنظر فيه.
But I promise you.
ولكن أعدك.
What I'm doing
ماذا أفعل
won't harm you or your family.
لن يؤذيك أو يضر عائلتك.
You stole the Fish-shaped Tally
لقد سرقت تالي على شكل سمكة
and broke in here under my name.
واقتحم هنا تحت اسمي.
Why should I trust you?
لماذا يجب أن أثق بك؟
What on earth are you up to?
ماذا تفعل على الأرض؟
Still trying to escape?
هل لازلت تحاول الهروب؟
What if I am?
ماذا لو كنت أنا؟
I thought about explaining it.
فكرت في شرح ذلك.
But even if I told you,
ولكن حتى لو قلت لك،
you still wouldn't help, right?
مازلت لا تريد المساعدة، أليس كذلك؟
Watch out.
احذر.
You...
أنت...
Why are you still alive?
لماذا أنت لا تزال على قيد الحياة؟
Young Marquis Wei is blessed.
الشاب ماركيز وي محظوظ.
He would not die
لن يموت
before a traitor like you.
أمام خائن مثلك.
Besides,
بجانب،
his sweetheart is here.
حبيبته هنا.
With a great helper,
مع مساعد عظيم،
he must be lucky.
لا بد أنه محظوظ.
This is the power of love.
هذه هي قوة الحب.
Commander Lu.
القائد لو.
Your Lordship.
سيادتكم.
Spare me, Your Lordship.
أنقذني يا صاحب السعادة.
Wei Yun.
وي يون.
This isn't over
هذا لم ينتهي بعد
between you and me.
بيني وبينك.
After I deal with Wei Tongfeng,
بعد أن تعاملت مع وي تونغفينج،
I'll come back to you.
سأعود إليك.
Young Marquis,
الشاب ماركيز،
can't you tell me
ألا يمكنك أن تخبرني؟
what you're really up to?
ماذا تفعل حقا؟
I told you,
أخبرتك،
she and I
هي وأنا
aren't together.
ليسوا معًا.
Wei Tongfeng,
وي تونغفنغ,
under such circumstances,
في ظل هذه الظروف،
do you still not confess?
هل لا تزال لا تعترف؟
I don't know
لا أعرف
what you mean.
ماذا تقصد.
Like I said,
كما قلت،
what I did today
ماذا فعلت اليوم
as directed by Commander Lu.
وفقًا لتوجيهات القائد لو.
It's Commander Lu
إنه القائد لو
who should be punished.
من يجب معاقبته؟
Did he also order you
هل أمرك أيضا
to kill me?
لتقتلني؟
Earlier, he told everyone
وفي وقت سابق، قال للجميع
that I accused him of treason
أنني اتهمته بالخيانة
and he locked me up out of anger.
وأغلق عليّ من شدة الغضب.
A loyal man
رجل مخلص
would fully assist him
سوف يساعده بشكل كامل
in an investigation
في التحقيق
to prove his innocence.
لإثبات براءته.
But you did the opposite.
ولكنك فعلت العكس.
Because you have a guilty conscience.
لأن لديك ضمير مذنب.
You think when I'm killed,
تعتقد عندما أقتل،
the investigation will go nowhere.
لن يؤدي التحقيق إلى أي شيء.
Even if it's exposed someday,
حتى لو تم الكشف عنه يوما ما،
Lu Qiba will be
لو قباء سيكون
your scapegoat.
كبش الفداء الخاص بك.
It's a plan to kill two birds with one stone.
إنها خطة لقتل عصفورين بحجر واحد.
How could you not be tempted?
كيف لا تتعرض للإغراء؟
Do you know what you deserve
هل تعلم ما تستحقه
as a traitor like that?
كخائن مثل هذا؟
So what if I'm the traitor?
فماذا لو كنت الخائن؟
Wei Yun,
وي يون,
you dare not kill me.
لا تجرؤ على قتلي.
You can't kill me, either.
لا يمكنك قتلي أيضًا.
If you kill me,
إذا قتلتني
you will never know
انت لن تعرف ابدا
who bribed me.
من رشوتني.
I'm not interested
أنا لست مهتم
in your confession.
في اعترافك.
Even without you,
حتى بدونك،
I can still find out the truth.
لا أزال أستطيع اكتشاف الحقيقة.
You're not in any position to threaten me.
أنت لست في وضع يسمح لك بتهديدي.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
You're just going to leave?
هل أنت ذاهب للمغادرة فقط؟
Come on.
تعال.
Under no circumstances can you
لا يمكنك ذلك تحت أي ظرف من الظروف
leave me with a dead body.
اتركني مع جثة ميتة.
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
I have things to do.
لدي أشياء لأفعلها.
You're the deputy commander.
أنت نائب القائد.
You're in charge
أنت المسؤول
of the rest.
من الباقي.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
To get a wife?
للحصول على زوجة؟
I...
أنا...
Wei Shuo.
وي شو.
Take care of this.
اعتني بهذا .
I'll go see the fun.
سأذهب لرؤية المرح.
Your pawn is quite something.
بيدقك هو شيء كبير جدًا.
She managed to escape.
تمكنت من الهرب.
How did she open that?
كيف فتحت ذلك؟
Wait for me.
الانتظار لي.
(I can't give in)
(لا أستطيع الاستسلام)
(unless I have to.)
(ما لم أضطر إلى ذلك.)
My Lady,
سيدتي،
you didn't take me again.
لم تأخذني مرة أخرى.
I didn't want you to worry.
لم أرد أن تقلق.
Come on.
تعال.
Don't frown.
لا تعبس.
Our cover is blown.
لقد تم كشف غطائنا.
Wei Yun knows what I've been up to.
وي يون يعرف ما كنت أفعله.
Good, then.
حسنا إذن.
Let's leave here.
دعونا نترك هنا.
Leave?
يترك؟
Then, our efforts will be wasted.
حينها ستذهب جهودنا سدى.
I think he's interrogating Wei Tongfeng
أعتقد أنه يستجوب وي تونغفينغ
and won't be back soon.
ولن أعود قريبا.
Don't worry.
لا تقلق.
As long as I keep denying it,
طالما استمريت في إنكار ذلك،
he can't do anything to me.
لا يمكنه أن يفعل بي أي شيء.
How about
ماذا عن
I get a physician to check on you?
هل أحضر طبيبًا لفحصك؟
No need.
لا حاجة.
I have no time for that.
ليس لدي وقت لذلك.
I need a solution to today's crisis.
أحتاج إلى حل لأزمة اليوم.
Otherwise,
خلاف ذلك،
my family will get stuck.
عائلتي سوف تتعطل.
I have to rely
يجب علي الاعتماد
on Wei Yun's morals.
حول أخلاق وي يون.
Wei Yun?
وي يون؟
Is it appropriate for you
هل هو مناسب لك
to come in so late?
أن تأتي في وقت متأخر جدًا؟
Chu Yu,
تشو يو,
shall I praise you for being fearless
هل أمدحك لكونك شجاعًا؟
or scold you for being bold?
أو توبيخك لكونك جريئًا؟
I'm indeed impressed.
أنا معجب حقا.
How dare you run away from the Bureau
كيف تجرؤ على الهروب من المكتب؟
and come back here?
وأعود هنا؟
- You... - Wanyue.
- أنت... - وانيو.
Go out and close the door.
اخرج وأغلق الباب.
He came so late at night.
لقد جاء في وقت متأخر من الليل.
He must want to tell me
لابد أنه يريد أن يخبرني
something private.
شيء خاص.
Don't let others see.
لا تدع الآخرين يرون.
What?
ماذا؟
You want to confront me, right?
تريد مواجهتي، أليس كذلك؟
Why are you silent?
لماذا أنت صامت؟
Scared?
مقدس؟
Watch out!
احذر!
Chu Yu.
تشو يو.
Now, we're even.
الآن، نحن متعادلون.
Play dead.
التظاهر بالموت.
Just now, you saved my life.
لقد أنقذت حياتي للتو.
I don't want to fight you now.
لا أريد القتال معك الآن.
You have a chance
لديك فرصة
to explain everything.
لشرح كل شيء.
I don't owe you a thing.
أنا لا أدين لك بأي شيء.
Even if I'm up to something,
حتى لو كنت أفعل شيئا ما،
it must be something righteous.
لا بد أن يكون هناك شيء صالح.
Even if you push me,
حتى لو دفعتني،
I won't explain anything.
لن أشرح أي شيء.
The mechanism of the crossbow.
آلية عمل القوس والنشاب.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
have this mechanism?
هل لديك هذه الآلية؟
You know that crossbow?
هل تعرف هذا القوس والنشاب؟
Then, you must know
ثم يجب عليك أن تعرف
it's an invention of the Arsenal Bureau.
إنه اختراع مكتب الترسانة.
This one is from the North Qi.
هذا واحد من شمال تشي.
My father and brother risked for it.
لقد خاطر والدي وأخي من أجل ذلك.
I gave it to...
لقد أعطيته ل...
Wei Jun gave it to you?
وي جون أعطاك إياه؟
Before my big brother died,
قبل أن يموت أخي الكبير،
he gave me this mechanism.
لقد أعطاني هذه الآلية.
But he didn't mention
ولكنه لم يذكر
it was from you.
لقد كان منك.
You knew from the start
لقد عرفت من البداية
about the mole in your bureau.
حول الخلد في مكتبك.
So, you let me
لذا، دعني
take the Fish-shaped Tally
خذ تالي على شكل سمكة
and wanted to use me
وأراد أن يستخدمني
to uncover that mole.
لكشف تلك الشامة.
You were using me.
لقد كنت تستغلني.
I used you. That's true.
لقد استخدمتك. هذا صحيح.
But Chu Yu,
لكن تشو يو
since the first day
منذ اليوم الأول
you came to this family,
لقد أتيت إلى هذه العائلة،
how many times have you used me?
كم مرة استخدمتني؟
I had it all planned out,
لقد خططت لكل شيء،
except for Wei Jun.
باستثناء وي جون.
I didn't know he would tell you.
لم أكن أعلم أنه سيخبرك.
In your eyes,
في عينيك،
I must look ridiculous.
يجب أن أبدو سخيفًا.
Chu Yu, I can't figure you out.
تشو يو، لا أستطيع أن أفهمك.
So, I don't know
لذا، أنا لا أعرف
why you believe my big brother
لماذا تصدق أخي الكبير
but don't believe me.
ولكن لا تصدقني.
Why should I believe you?
لماذا يجب أن أصدقك؟
Your sword
سيفك
has been at my throat
لقد كان في حلقي
since the moment
منذ تلك اللحظة
I came to this family.
لقد جئت إلى هذه العائلة.
Why should I believe you?
لماذا يجب أن أصدقك؟
Why should I bet my life
لماذا يجب أن أراهن بحياتي؟
on someone like you?
على شخص مثلك؟
All right, then.
حسنا إذن.
I don't want to continue this.
لا أريد الاستمرار في هذا.
Nor do I want to stay
ولا أريد البقاء
in your mansion.
في قصرك.
Congratulations.
مبروك.
You win.
لقد فزت.
(I gave it my all.)
(لقد أعطيت كل ما لدي.)
(But in the end,)
(ولكن في النهاية)
(it was pretty much worthless.)
(لقد كان بلا قيمة إلى حد كبير.)
(By Wei Jun)
(بقلم وي جون)
(Chu Yu,)
(تشو يو،)
(since you've made a decision,)
(منذ أن اتخذت قرارًا)
(how could you easily give up?)
(كيف يمكنك الاستسلام بسهولة؟)
You've been living here this whole time.
لقد كنت تعيش هنا طوال هذا الوقت.
How do you not know about this letter?
كيف لا تعرف عن هذه الرسالة؟
Entrusted by Ms. Chu,
بتكليف من السيدة تشو،
we'll investigate the leak in the Arsenal Bureau.
سنقوم بالتحقيق في التسريب في مكتب الأرسنال.
Concerning some secrets,
بخصوص بعض الأسرار،
it will be perilous.
سيكون الأمر خطيرًا.
Though Ms. Chu is as excellent as men,
على الرغم من أن السيدة تشو ممتازة مثل الرجال،
men in our family should bear the responsibility.
ينبغي على الرجال في عائلتنا أن يتحملوا المسؤولية.
But in the coming battle,
ولكن في المعركة القادمة،
I don't know if I can survive.
لا أعلم إذا كان بإمكاني البقاء على قيد الحياة.
If I fail to come back alive,
إذا فشلت في العودة حيًا،
whoever finds this letter
من يجد هذه الرسالة
should obey my last wish
يجب أن تطيع رغبتي الأخيرة
and give a hand
وأعطي يد المساعدة
to Ms. Chu.
إلى السيدة تشو.
Maybe I have done
ربما فعلت ذلك
too many bad things in the past.
الكثير من الأشياء السيئة في الماضي.
When I showed kindness,
عندما أظهرت اللطف،
I got my comeuppance.
لقد حصلت على جزائي.
Had I known
لو كنت أعلم
about this letter,
حول هذه الرسالة،
I didn't have to end up like this.
لم يكن من المفترض أن أنتهي بهذه الطريقة.
Mr. Wei Jun.
السيد وي يونيو
I'm sorry.
أنا آسف.
Trust is a two-way thing.
الثقة هي شيء متبادل.
It's true that you suspected me.
صحيح أنك شككت بي.
I also made unfair assumptions.
لقد قمت أيضًا بافتراضات غير عادلة.
But the crossbow case
لكن قضية القوس والنشاب
involves too much.
يتضمن الكثير.
Wei Tongfeng is merely
وي تونغفنغ هو مجرد
an abandoned pawn.
بيدق مهجور.
If I agree
إذا وافقت
to be honest with you,
لأكون صادقا معك،
will you
سوف تفعل
stay in my family
البقاء في عائلتي
and investigate it with me?
وتحقق معي في ذلك؟
What if I don't accept
ماذا لو لم أقبل؟
your apology?
اعتذارك؟
If you don't,
إذا لم تفعل ذلك،
I'll be waiting here.
سوف انتظر هنا.
Until you accept it.
حتى تقبله.
You...
أنت...
Chu Yu. Chu Yu.
تشو يو. تشو يو.
Chu Yu.
تشو يو.
It hurts.
إنه يؤلمني.
Don't.
لا.
Don't let anyone know it.
لا تدع أحدا يعرف ذلك.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I won't tell anyone.
لن أخبر أحدا.
I will take good care
سأعتني جيدا
of Her Ladyship.
من سيدتها.
Your Lordship,
سيادتك،
what else do you command?
ماذا تأمر أيضا؟
Take care of her.
اعتني بها.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
ask Wei Qiu for it.
اطلب ذلك من وي تشيو.
These days,
في هذه الأيام،
I gave her a hard time.
لقد أعطيتها وقتًا عصيبًا.
You finally sound nice.
أخيرا يبدو كلامك لطيفا.
I'll come to see her tomorrow.
سوف آتي لرؤيتها غدا.
What happened?
ماذا حدث؟
Why did she faint
لماذا أغمي عليها
for no reason?
بدون سبب؟
Has he left?
هل غادر؟
You were pretending?
هل كنت تتظاهر؟
When I was out there,
عندما كنت هناك،
I was so worried.
لقد كنت قلقة للغاية.
If I hadn't pretended to faint,
لو لم أتظاهر بالإغماء،
I wouldn't know
لا اعرف
how to continue just now.
كيفية الاستمرار الآن.
Alright.
على ما يرام.
Next time, I'll signal you in advance.
في المرة القادمة، سأخبرك مسبقًا.
Is it alright?
هل هو بخير؟
Don't be angry.
لا تغضب.
Lie back there.
استلقي هناك.
Otherwise, your wound
وإلا فإن جرحك
will bleed again.
سوف ينزف مرة أخرى.
Let me see.
دعني أرى.
I'm fine.
أنا بخير.
I just don't understand.
انا لا أفهم.
Why do you have to avoid him like that?
لماذا عليك أن تتجنبه بهذه الطريقة؟
We can't be too careful.
لا يمكننا أن نكون حذرين للغاية.
Who knows
من يعلم
if he decided to work with me
إذا قرر العمل معي
because he read Wei Jun's letter
لأنه قرأ رسالة وي جون
and had a momentary impulse?
وكان لديه دافع مؤقت؟
Anyway,
على أي حال،
I need to take advantage of this family
أحتاج إلى الاستفادة من هذه العائلة
to investigate the crossbow case.
للتحقيق في قضية القوس والنشاب.
Wei Yun and I
وي يون وأنا
are inherently unequal.
غير متساويتين بطبيعتهما.
What if he regrets it someday
ماذا لو ندم على ذلك يوما ما؟
and decides to discard me?
وتقرر التخلص مني؟
That makes sense.
هذا منطقي.
But even if he regrets it someday...
ولكن حتى لو ندم على ذلك يوما ما...
Recently...
حديثاً...
At least recently,
على الأقل في الآونة الأخيرة،
he won't cast me aside.
لن يتركني جانبا.
Just now, he made me faint.
لقد جعلني أغمى علي للتو.
If he wants to expel me,
إذا أراد أن يطردني،
won't he feel guilty?
ألا يشعر بالذنب؟
Oh, I've learned that.
أوه، لقد تعلمت ذلك.
It's always so wise of you.
إنه من الحكمة دائمًا منك.
You're being tactical.
أنت تكتيكي.
Have a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
You've had a tough time.
لقد مررت بوقت عصيب.
(Marquis of Zhenguo's Mansion)
(قصر ماركيز تشنغو)
Very good.
جيد جدًا.
The more you eat,
كلما أكلت أكثر،
the sooner you'll recover.
كلما تعافيت أسرع.
Would you like
هل ترغب في ذلك؟
another bowl of it?
وعاء آخر منه؟
Your Lordship, wait for me.
سيدي انتظرني.
I want no more.
لا أريد المزيد.
You...
أنت...
Go out and tell them
اخرج وأخبرهم
I'm still in bed
أنا لا أزال في السرير
and haven't woken up.
ولم أستيقظ.
It's so early.
إنه مبكر جداً.
Wei Qiu,
وي تشيو,
why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
If you wake her up,
إذا أيقظتها،
I'll hit you.
سأضربك.
Your Lordship.
سيادتكم.
How is she now?
كيف حالها الآن؟
Thank you for your concern.
شكرا لاهتمامك.
She's doing much better.
إنها تتحسن كثيرا.
But she isn't awake yet.
لكنها لم تستيقظ بعد
Let her sleep, then.
دعها تنام إذن.
I just don't know
انا فقط لا اعرف
what she likes.
ماذا تحب.
So, I've prepared
لذا، لقد قمت بالتحضير
some food and toys.
بعض الطعام والألعاب.
When she wakes up,
عندما تستيقظ،
please tell her.
من فضلك أخبرها.
Yesterday, I caught her in the act,
أمس، أمسكتها متلبسة بالجريمة،
but I didn't expect her to be hurt.
ولكنني لم أتوقع أن تتأذى.
I want to apologize.
أريد أن أعتذر.
When I finish
عندما انتهي
today's work in the Bureau,
العمل اليوم في المكتب،
I will explain everything
سأشرح كل شيء
to General Chu.
الى الجنرال تشو.
And I will keep investigating
وسأستمر في التحقيق
the rest of the case.
بقية القضية.
All she needs to do is recuperate.
كل ما تحتاجه هو التعافي.
Alright.
على ما يرام.
I heard it.
لقد سمعته.
Hurry.
عجل.
Here.
هنا.
Your Lordship,
سيادتك،
you're being so sincere.
أنت صادق جدًا.
Why are they still so wary of you?
لماذا لا زالوا حذرين منك؟
I saw Ms. Chu hiding
رأيت السيدة تشو مختبئة
behind the window.
خلف النافذة.
That simply means
وهذا يعني ببساطة
she doesn't trust me enough yet.
إنها لا تثق بي بدرجة كافية حتى الآن.
And...
و...
To maintain her cover,
للحفاظ على غطائها،
you should call her
ينبغي عليك الاتصال بها
"My Lady"
"سيدتي"
whenever you see her.
كلما رأيتها.
I...
أنا...
Hope you'll get well soon.
أتمنى أن تتحسن حالتك قريبًا.
There are characters on each one.
هناك شخصيات على كل واحد منهم.
Hope everything goes well.
آمل أن يسير كل شيء على ما يرام.
We'll go through everything together.
سوف نمر بكل شيء معًا.
Did he spend the whole night
هل قضى الليل كله
carving all this?
نحت كل هذا؟
I think...
أظن...
Work together very well.
العمل معا بشكل جيد للغاية.
I think His Lordship
أعتقد أن سيادته
really wants
يريد حقا
to work with you.
للعمل معك.
Shall we
هلا فعلنا
trust him this once?
هل تثق به هذه المرة؟
(Make concerted effort)
(بذل جهود متضافرة)
Do you remember?
هل تذكر؟
No way.
مستحيل.
This fan
هذه المروحة
is named "Always Fan".
يُطلق عليه اسم "المروحة الدائمة".
It can kill the enemy
يمكنه قتل العدو
before he even notices it.
قبل أن يلاحظ ذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Now, I'm giving it
الآن، أنا أعطيها
to you.
لك.
You'll carry it.
سوف تحملها.
Now, to business.
الآن، إلى العمل.
In the past few days,
في الأيام القليلة الماضية،
I've investigated
لقد قمت بالتحقيق
the man behind Wei Tongfeng.
الرجل الذي يقف خلف وي تونغفنغ.
Now, I'm giving this
الآن، أنا أعطي هذا
to you
لك
and the fan.
والمروحة.
Lu Qiba,
لو كيبا,
don't deal with me the way
لا تتعامل معي بهذه الطريقة
you pursue a woman.
أنت تسعى وراء امرأة.
These things
هذه الأشياء
can't erase
لا يمكن مسحها
our grievances.
مظالمنا.
Come on, Wei Yun.
هيا، وي يون.
Do I have to
هل يجب علي أن
say that word?
قل هذه الكلمة؟
All right, then.
حسنا إذن.
I admit.
انا اعترف.
In the past,
في الماضي،
I didn't submit to you.
لم أخضع لك.
I didn't know you
لم اعرفك
or trust you, either.
أو أثق بك أيضًا.
The point is...
النقطة هي...
I didn't want to ruin Wei Jun's hard work.
لم أكن أريد أن أفسد العمل الشاق الذي قام به وي جون.
But now,
ولكن الآن،
I think no one but you
أعتقد أنه لا أحد غيرك
will really develop our bureau.
سوف يتطور مكتبنا حقا.
Wei Yun.
وي يون.
Your Lordship,
سيادتك،
I am
أنا أكون
sorry.
آسف.
(Details of Wei Tongfeng's Case)
(تفاصيل قضية وي تونغفنغ)
Compared to an apology,
مقارنة بالاعتذار،
I expect you to tell me
أتوقع منك أن تخبرني
why you gave me a hard time.
لماذا أعطيتني وقتا عصيبا.
And I hope you will
وأتمنى أن تفعل ذلك
always be honest with me.
كن صادقا معي دائما.
Don't worry.
لا تقلق.
Every time
في كل مرة
I promise something
أعدك بشيء
or trust someone,
أو تثق بشخص ما،
I'll keep my word.
سأحافظ على كلمتي.
(Yao Yong may have bribed Wei Tongfeng.)
(ربما يكون ياو يونغ قد قام برشوة وي تونغ فنغ.)
Wei Tongfeng
وي تونغفنغ
is a regular visitor at Fragrance House.
هو زائر منتظم لـ Fragrance House.
I sacrificed too much
لقد ضحيت بالكثير
just to investigate him.
فقط للتحقيق معه.
Pretty,
جميل،
you're wearing really nice makeup.
أنت ترتدي مكياجًا لطيفًا حقًا.
You look more beautiful.
أنت تبدو أكثر جمالا.
Mr. Lu, how many
السيد لو، كم عدد
sweet words
كلمات حلوة
do you actually have?
هل لديك فعلا؟
I'm interested
انا مهتم
in Wei Tongfeng,
في وي تونغفنغ،
your regular customer.
عميلك الدائم.
If you tell me
إذا قلت لي
who he has been seeing lately,
الذي كان يراه مؤخرًا،
you will
سوف تفعلها
get the money
احصل على المال
and I'll sweet-talk you differently
وسأتحدث إليك بطريقة حلوة مختلفة
three hundred times.
ثلاثمائة مرة.
No wonder we haven't
لا عجب أننا لم نفعل ذلك
seen you around lately.
لقد رأيتك في الآونة الأخيرة.
So, you're interested in something else.
إذن، أنت مهتم بشيء آخر.
A few days ago,
منذ بضعة أيام،
he often took me to Spring Breeze House
كان يأخذني كثيرًا إلى Spring Breeze House
to meet a man.
لمقابلة رجل.
The pretty lady told me
قالت لي السيدة الجميلة
Wei Tongfeng
وي تونغفنغ
always took her to Spring Breeze House
كان يأخذها دائمًا إلى Spring Breeze House
to meet a man.
لمقابلة رجل.
So,
لذا،
I stalked that man.
لقد طاردت هذا الرجل.
I found out...
لقد اكتشفت...
In the Baidi Valley battle,
في معركة وادي البادي،
Yao Yong was with the Crown Prince
كان ياو يونغ مع ولي العهد
and he almost died.
وكاد أن يموت.
When the latter is suspicious,
عندما يكون الأخير مشبوهًا،
Yao Yong can't be clean.
لا يمكن أن يكون ياو يونغ نظيفًا.
We can't let go
لا يمكننا أن نترك
of the slightest suspicion.
من أدنى شك.
We must pursue it.
علينا أن نسعى لتحقيقه.
Thank you.
شكرًا لك.
You're a great help.
أنت مساعدة عظيمة.
You really are Jun's brother.
أنت حقا شقيق جون.
When he took over this job,
عندما تولى هذه الوظيفة،
he also patted me like that.
لقد ربت عليّ أيضًا بهذه الطريقة.
Your Lordship,
سيادتك،
everybody is waiting.
الجميع ينتظرون.
(Marshel)
(مارشيل)
(Loyalty)
(وفاء)
(Justice)
(عدالة)
I'm Lu Qiba, deputy commander of the 1st Division
أنا لو تشيبا، نائب قائد الفرقة الأولى
and the whole bureau.
والمكتب بأكمله.
I'm Zhao Anjun, from the 2nd Division
أنا تشاو أنجون، من الفرقة الثانية
of the Bureau.
من المكتب.
I'm Wei Shuo, from the 3rd Division
أنا وي شوو، من الفرقة الثالثة
I'm Gao Yi, from the 5th Division.
أنا جاو يي، من الفرقة الخامسة.
All the divisions are here.
جميع الأقسام موجودة هنا.
We're yours to command.
نحن تحت قيادتك.
Greetings, Your Lordship.
تحياتي، سيدي.
I'd like to ask you all.
أريد أن أسألكم جميعا.
What is the Arsenal Bureau?
ما هو مكتب الترسانة؟
The Arsenal Bureau
مكتب الترسانة
is the weapon of Great Sui.
هو سلاح سووي العظيم.
It guards the nation
إنه يحرس الأمة
and protects its people.
ويحمي شعبه.
I want you to remember.
أريدك أن تتذكر.
We protect our nation and its people.
نحن نحمي أمتنا وشعبها.
We defend this world.
نحن ندافع عن هذا العالم.
If anyone dares
إذا تجرأ أحد
to invade our nation,
لغزو أمتنا،
this is how they'll end up.
وهذه هي الطريقة التي سوف ينتهي بها الأمر.
Yes, Your Lordship.
نعم سيدي.
We'll always remember that.
سوف نتذكر ذلك دائمًا.
Where is the banner?
أين اللافتة؟
Here it is.
ها هو.
(Wei)
(وي)
Raise it.
ارفعها.
(Chu Mansion)
(قصر تشو)
Your pulse is stable.
نبضك مستقر.
But...
لكن...
Inside it
بداخله
are silver acupuncture needles.
هي إبر الوخز بالإبر الفضية.
I've used them for five years.
لقد استخدمتهم لمدة خمس سنوات.
I value them more than my own life.
أنا أقدرهم أكثر من حياتي الخاصة.
Miss Song,
السيدة سونغ
why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Great.
عظيم.
General Chu,
الجنرال تشو،
I was worried
لقد كنت قلقا
that your condition had worsened.
أن حالتك قد ساءت.
But I saw you catch it
ولكنني رأيتك تمسك به
really fast.
سريع حقا.
No big health problems.
لا توجد مشاكل صحية كبيرة.
You just need to improve
كل ما تحتاجه هو التحسين
blocked meridians.
خطوط الطول المسدودة.
Miss Song, may I ask
آنسة سونغ، هل لي أن أسأل؟
who taught you?
من علمك؟
How long have you been learning?
منذ متى وأنت تتعلم؟
General Chu,
الجنرال تشو،
hope I won't scare you.
آمل أن لا أخيفك.
Actually,
في الحقيقة،
I learned all this by myself.
لقد تعلمت كل هذا بنفسي.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
It's been five years.
لقد مرت خمس سنوات.
I often feign illness and learn
أنا غالبا ما أتظاهر بالمرض وأتعلم
from imperial physicians in the palace.
من الأطباء الإمبراطوريين في القصر.
I've also saved many people in secret.
لقد قمت أيضًا بإنقاذ العديد من الأشخاص سرًا.
Did you get those scars
هل حصلت على تلك الندوب؟
when you practiced
عندما كنت تمارس
on yourself?
على نفسك؟
They look ugly.
إنهم يبدون قبيحين.
But they're the proof
لكنهم الدليل
of how I've come this far.
كيف وصلت إلى هذا الحد.
Come on.
تعال.
Look.
ينظر.
I also got these scars
لقد حصلت على هذه الندوب أيضًا
from the battles
من المعارك
against the North Qi army.
ضد جيش تشي الشمالي.
I don't think they're ugly.
لا أعتقد أنهم قبيحون.
Instead,
بدلاً من،
without them,
بدونهم،
I wouldn't be what I am now.
لن أكون ما أنا عليه الآن.
If in the future,
إذا كان في المستقبل،
you still need arms
مازلت بحاجة إلى الأسلحة
for acupuncture practice,
لممارسة الوخز بالإبر،
you can use mine.
يمكنك استخدام خاصتي.
- I... - My skin is tough.
- أنا... - بشرتي قاسية.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
Maybe different arms
ربما أذرع مختلفة
will help you improve.
سوف يساعدك على التحسن.
What if
ماذا إذا
I hurt your arms?
هل أذيت ذراعيك؟
I have faith in your medical skills.
لدي ثقة في مهاراتك الطبية.
So,
لذا،
have faith in yourself.
ثق بنفسك.
Umm...
اممم...
I'll teach you how to massage
سأعلمك كيفية التدليك
for massive vital energy
للحصول على طاقة حيوية هائلة
and unblocked meridians.
والخطوط الطولية غير المسدودة.
When you have free time,
عندما يكون لديك وقت فراغ،
you can press and lift like this.
يمكنك الضغط والرفع بهذه الطريقة.
As for the timing...
أما بالنسبة للتوقيت...
You can count like this:
يمكنك العد مثل هذا:
Tuantuan, press.
توانتوان، الصحافة.
Linyang, lift.
خط المصعد.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
♪If not for dreams by windswept flight♪
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪How would my hand find yours tonight?♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪This moonlit glow, in dusk's soft veil♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪Hears heartbeats tell their secret tale♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪Thoughts ablaze like beacon's fire♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪Outline your form in golden lyre♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪Through thorns we've trod and trials passed♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪Each grief and joy forever cast♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪Let the fierce warmth within your gaze♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪Melt this war-torn world's cruel maze♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪Still through the frost, I'll walk with you♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪Our mountains and our streams anew♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Through meadows where wild larks soar free♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪Let countless sails cross this worldly tide♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪When lonely shadows turn to two♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪Through countless turns and all we've borne♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪No regret ever could be sworn♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪Dawns greet the spring we longed to see♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪Beneath heaven's vault, in harmony♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪Let tears now fall for yesterday's strife♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪We've reached this blossom-covered hill♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪I'll follow you through every dream♪
♪سأتبعك في كل حلم♪